6. Тексты заданий лабораторных работ.

6.1.ЛАБОРАТОРНАЯ РАБОТА № 1

Задание 1.

1) Определить, какое равенство точнее.

2) Округлить сомнительные цифры числа, оставив верные знаки, и

определить абсолютную погрешность результата.

3) Найти предельные абсолютные и относительные погрешности чисел,

если они имеют только верные цифры.

4) Вычислить и определить погрешность результата, если исходные

числа заданы в верных знаках. Записать результат в верных знаках.

Вариант 4. 1) 15/7=2.14 sqrt (10)=3.16 2) 0.34484 О.п.=0.4% 3) 2.3445 4) X=sqrt(ab)/c a=3.845 b=16.2 c=10.8
