Дана матрица n × m, которую требуется заполнить целыми неотрицательными
числами, так, чтобы сумма всех элементов была максимальной. При этом даны ограничения: сумма в каждой i-й строке ограничена не должна превышать значение ai
, а
сумма в каждом i-м столбце не должна превышать bi
.
Ввод: вводятся два натуральных числа n и m. Далее вводится n чисел ai и m чисел bi
,
являющихся ограничениями на суммы по строкам и столбцам.
Вывод: целое число — наибольшая сумма элементов матрицы, удовлетворяющая данным ограничениям.