1. Напишите программу, определяющую количество ребер в максимальном паросочетании в данном двудольном графе.
Ввод: Вводятся два целых числа: n и m — количество вершин графа в левой и правой
долях соответственно. Далее вводятся n строк, каждая (i-я) строка содержит:
— количество ребер, инцидентных i-й вершине
— номера вершин из правой доли, записанные через пробел. Таким образом i-я
строка задает ребра, идущие от i-й вершины левой доли.
Вывод: целое число — количество ребер в максимальном паросочетании.