Для данных чисел n и m в кольце вычетов по модулю n 2
найти:
1. Обратный к вычету m по умножению, если он есть.
2. Все идемпотентные элементы.
3. Количество нильпотентных элементов.
4. Разложить кольцо вычетов по модулю n 2 в прямое
произведение колец вычетов по модулю степеней
простых. Выписать формулы изоморфизма (в обе стороны).
5. Определить максимальный порядок по умножению
элементов мультипликативной группы кольца вычетов по
модулю n 2 .
Для вычисления чисел n и m использовать первые 3 буквы
имени и фамилии (если букв не хватает, повторять
циклически), считая, что буквам от "А" до "Я"
соответствуют коды от 0 до 31, а слова представлены в 32-
ичной смстеме счисления. Коды строчных и прописных
букв не различаются.
